你用邊個講嘢？
我冇啊
你叫老公係咪同Vincent講嘢啊？
冇，就係咪同自己講嘢？你，係啊
我尋晚已經發覺你唔妥㗎喇
你係咪當Vincent仲喺度啊？
都唔知你講乜嘢？
你答下我好唔好啊？
你唔好再喺度癲喇，彪啊
嗱，彪
原來阿Bill唔係識咗啲咩新男仔
而係幻想vision仲喺度
噉即係有病囖
咁講啦，你而家即係話佢黐線呀？
我唔係咁意思
唔係㗎
阿Po講得啱嘅
如果阿Bill在活喺自己幻想世界裏邊
佢真係有病啊
係啊
講到我心都寒埋啊
其實我勸佢返嚟住㗎喇，佢又唔制
不如我哋再軟下佢啦
好，我同你去啊
好，噉你哋去啦
我執部間房到佢家嚟住，好
唔係，唔係淨係執間房啊
成間我都要執過啦
如果阿Bell見到啲嘢之後
又諗咩Vincent？
唔知點啊？
唔係，總之呢，佢譬如啲相啊
或者有啲類似啲V字啊，嗰啲嘢噉
噉不如唔好畀佢見到男人啦
Well啊，我就嚟瞓覺㗎喇
嚟，我哋坐低今日先啦
Bill
我哋想你搬返去Ruby度住
係囖，而家斯提亞搬走咗，間屋好靜啊
你代搬返嚟陪下我哋啊
你哋唔使噉樣，我冇問題，我唔會搬嘅
飲醉酒嘅人實話自己冇醉嘅
我都唔知你講乜嘢
我而家好地地啊，我唔想搬啊
我唔要搬啊
冇緊乜啊，冇糾纏
我知你做緊乜？
你接受唔到Vincent走咗嘅事實
你困住自己，自己幻想世界裏邊
一路都以為Vincent你喺度生活緊係嘛？
點樣唔係先得㗎？
你唔好呃自己喇
呢種危險嘅Bell
我好開心喎，而家好
你梗係開心啦，但開心咪假𠺢嘛？
你自己幻想出嚟
Vincent死咗㗎喇
你收聲
我我做緊自己嘅嘢
我無…影響到其他人啊
你影響到你自己吖嘛？
我哋嚟幫你嘅Bell
我唔需要你幫我，我唔需要你幫我
喺羅馬嗰度呢，我去咗個院啊
喺個許願泉嗰度，我希望變成返嚟見我
佢真係返嚟見我真㗎
作為你嘅朋友，我見到你噉樣
我實在太心痛
如果你真係我嘅朋友
你就應該戥我開心
唔應該好似而家噉樣
如果你真係逼我，我寧願冇朋友
我有Vincent，我已經夠
我唔該你走啊
你扯唔該
你走啊，走走唔該
我唔會扯bell，我唔會扯嘅
唔該，噉喇，我哋畀佢冷靜下先啦
等下
我同你講，我識咗Vincent咁耐
我相信佢唔希望見到你
而家噉樣嘅bell
Sam，行啦
噉睇嚟
你呢位朋友嘅情況可能係思覺失調
噉即係精神病
可以噉講嗱
或者我詳細啲解釋畀你哋聽
嗯，思覺失調嘅患者呢
多數會出現幻覺同埋妄想
起因有好多種可能性
而好似你呢位朋友噉樣嘅例子呢
好有可能係因為佢丈夫嘅
死而帶畀佢好大嘅傷痛
而個憂傷嘅情緒啊，揾唔到出路
於是製造幻象嚟逃避現實
噉即係話Vincent係阿
Bell自己製造出嚟嘅幻象呀？
噉我哋應該點樣幫佢呢？
係喇，最好就梗係儘快帶佢嚟見我
等我判斷佢係咪有需要轉介精神科
不過噉
你哋唔使太過擔心
因為你發覺都仲算早
嗯，試下幫下佢吖
儘量唔好畀佢單獨一個人諗太多嘢
誒，喺呢個階段呢
朋友嘅支持同關心呢，對佢係最重要
唔該晒醫生
我對你好失望啊
老公
你點可以噉樣對你啲朋友㗎？
但係如果我跟佢哋返去
我唔會見到你㗎喇
我返嚟睇你係想你開心啲、振作啲
而唔係想見到你好似而家噉
困住你自己、自我封閉嘅
但我見到你，我真係好開心㗎
其實阿Sam講得啱
你自己亦都好清楚
我根本已經唔存在
我係你幻想出嚟嘅假象
我係你自己嘅心魔嚟㗎
想知咩都好
我唔想你走
我希望真係可以開解到你
你唔可以一直依賴我
你唔可以生活喺幻想世界入邊嘅
只係開心
我唔理係真定假
我真係好唔希望睇見你而家噉
做人要向前望
要開心健康噉嘅生活㗎
你聽下Sam佢哋講啦
聽話啦，好冇？
咩…？
阿王啊，你千祈唔好有事啊
我冇事啊，冇事
咁咪你…返去同我一齊住啦
係囖，我哋唔可以再畀你
喺度胡思亂想㗎喇
一係我哋搬嚟住吖
咩？
你哋唔好噉啊，冇嘢啊
Bill啊
我知道你一班朋友唔能夠代替
Vincent喺你心目中嘅地位
但係我可以好肯定
Vincent想我哋睇住你
想見你開心、幸福、快樂嘅樣
你聽話啦
你聽下Sam佢哋講啦
聽話啦，好唔好？
係咪嗱？
我打畀阿樖，我叫佢執埋我啲嘢過嚟
我同佢一齊做
OK，我打佢
唔使啦…我我跟你哋返去啊
真係？
咁我去做咩啊？
喂，Henry，阿Sam，咦
點啊？
呢個crew冇事喇，散晒喇
啱啱落機，噉都好啲
喂，你知唔知啊？
你做咗Captain之後呢
個個想跟你學嘢
而家全部要改Roster
跟你一齊飛
喂，我都係噉做㗎咋，喎，夠㗎啦
你噉做一個好榜樣啊
嗯，我食晏喇，要唔要join埋？
唔好，下次先，我要加埋啲嘢
OK， bye
bye bye bye
做咩啊？
聽我做乜事啊？
唔係，睇下你有冇食眼吒嘛？
開咗蘇怡同Ruby呀？
唔賴，我要咗Tina聊下落返地近嘅嘢
做咩有冇諗法𠸏？
我想啲時間穩定啲
因為我要定時睇醫生啦
仲有啊，唔該你見到Ruby同蘇怡呢
幫我同佢哋講聲
唔好輪到打電話check我啊
我冇時間
OK，冇問題
我做嘢先啦
OK， bye
波仔
我波仔，喂
阿姨，阿姨在
今日阿木太做咩咁坐動喺機場啊？
我知喇
家姨媽你嗰個姊妹呢嚟咗香港玩
今日返去
係啊，阿姨啊，有心喇，你啊，波仔
我個姊妹話佢嚟香港玩咁耐啊
你都冇請佢飲茶
你細個嗰陣啊，佢買好多雪糕你食㗎
好忙啊嘛，木太，講畀你個姊妹聽喎
你個姊妹話講乜嘢話？
係啊，波仔啊，你自己講啊
你係咪拍緊套啊？
痴線邊個係啊？
你唔好聽人亂咁講吒嘛
喂，阿哥啊，喂
人哋講得似層層㗎
佢話嗰個女仔呢
誒，眼大大啦，你唔好聽人亂咁講
眼大大，啲頭髮啊，攣攣哋
係係咪似呢個？
似呢個？
似啊，似呢個啊，你似唔似啊？
似似…喇
係啊，冇搞錯
我似我，我同佢有冇可能啊？
一睇就知我哋唔襯啊
我會鍾意佢
我個仔唔差㗎
喂，我個仔唔壞㗎喎
我唔係話佢差
我即係即即我我高攀唔起佢啊
你明唔明啊？都唔
唔係我杯茶
咩茶？
咩咩？
我冇茶
佢喺度飲啊，半個
佢佢喺度飲喎，去…
好喇，噉咁你哋慢慢坐啊
係，係
等陣啦，等埋先啦，阿哥
我都食飽喇，我走喇，我，嗯
仲有咩話事？
死啦
Popper哥咁夜都未返
我諗今次真係幾大件事
你知咩事咩？
發喇…
咩嘢？
喂
你講嘢啊，冇禮貌㗎
你同我講禮貌
你今日晏晝同我老豆老母講嘅嘢好有禮貌
亂噏吒嘛？
亂噏？
你今晚一早都睇唔起我啦
噉我喺埋一齊冇意思啦
講去邊唧？
蘇怡一早知道我同你嘅事
阿Bill係你最好嘅朋友
你又唔肯講
噉你都唔想講畀人聽㗎啦？
與其係噉，不如分手
Ruby姐啊
其實我覺得今次你真係好
黑我Poppy哥㗎
想講咩啊？
你同阿坡地下情咁耐，一直瞞住我
係我啊
望你仲話我哋係好朋友
你明嘎？
我唔明㗎
你都接受咗阿坡啦
做咩仲要介人哋點樣睇呢？
阿坡係一個大男人
無名無份噉樣忍咗你咁耐
我真係服咗佢啊
我都唔想㗎
噉，但係
唔講
有啲嘢我想你聽下
咩？
係我啊，Vincent啊
Vincent
我知你而家出咗街
但係我打你手提又唔通
我真係好心急想同你講
你要記住呢個日子吖
11月2號呢個日子
我而家喺羅馬，呢度天氣好靚
但係我心情仲靚
因為我已經諗通咗
真正有緣分嘅唔係你同阿Sam
係你同我啊
係你同我，你聽唔聽到啊？
畀個機會我
或者畀個機會大家重新開始過吖
好唔好啊？
我想你知道
有啲嘢唔係話畀你就係畀你
有句話就要好好噉樣捉實
如果唔係過咗去嘅，就冇得返轉頭㗎
喂，你唔係𠻺嗎？
得㗎，阿包租婆，我執好咗嘢呢
畀你檢查清楚，噉我會走㗎吓
呢度我係咪啊？
包租婆？
間屋你𠺢嘛
間房你租畀我𠺢嘛，我咪你租客囖
你咪我包租婆囖，係咁簡單吒嘛
噉你而家係咪淨係當係包租婆先？
噉你又當我係乜嘢先？
雙牙唔好口，大家唔好嘈喇
我執好咗嘢，我會走
噉你而家算點啊？
話嚟呀嚟，話走呀走，咁易呀？
我又唔係話好難嘅
噉嗱執好咗啲嘢，你檢查清楚
咁我落樓，跟住出門口，噉咪走囖
冇問題囖，冇問題，我走先喇
喂，Kato
咩事啊？
冇嘢呀？
我想去樓底
唔想我留低都有個理由㗎
冇理由我走喇
喂喂，企喺度啊
我都話我好想你留低啊
我好想…公開我哋嘅關係，噉得未啊？
哎吔，會唔會逼咗你啊？
你話你會得寸進尺呀？
講唔掂我嘅你，我要低聲下氣㗎喇
低聲下氣，幫我執埋嘢先
擺返佢
因為啊，主人發威當我病貓
你咁似嘎？
你兩個擺返幾位呀？
我哋實早讀㗎
你講我啲咩嚟啊，表妹？
你哋兩個講晒佢咪得囖
都唔使點講㗎啦
即係呢，我哋家下呢就
唔係你請啊
我冇所謂啊，都叫你飲囖
點解？
係點解要啲咩呢？
啤酒啊
三杯啤酒，一杯汽水
OK，唔該
係啊，喂
你唔可以飲啤酒啊，知唔知啊？
今晚等你高興吖嘛
咁高興呢，初high咪得囖
使咩去飲酒唧？
係喇，乖乖哋嘛
得喇，你哋一人一個，我一定乖嚇
好心你學阿坡噉啦
你煩唔煩啊？
講咩先啊？
你唔使你喎，係飲嘢…
飲嘢…飲杯
其實呢
我哋飲今晚呢都要多謝阿Bell嘅
唔使客氣
唔係啊，真係講真嘅
呢杯呢我哋一齊敬你嘅，係啊
大家一齊飲杯啦，飲杯
真係掃興啊
喂
做乜嘢啊，你？
男仔嚟嘎？
唔係吖嘛
係喇，其實當龍佢做咩事啊？
見到嘢𠻺嗎？
我有冇一啲器材坐住？
喂，我哋冇咁靜啊
係囖
喂，不如揾啲嘢玩下吖
喂，失蹤…
喂
你話
玩咩啊？
你係咪想噉樣？
況且睇落，Ish同斯塔幾真？
四個六，你真係變晒喎
我預咗你頂我㗎喎
點敢頂你啊，哥哥？
你為咗我搞到而家同人哋反晒面
唔該，唔好睇衰嘢，飲杯
我係過兩日我去澳洲
有冇信心？
今次一定有信心㗎喇
我過到嗰邊同AUE嗰邊傾
如果傾唔掂，返到香港冇計傾㗎喇
噉有咩打畀我啦？
我會多啲幫你睇緊關鐵啊
嗯，仲有運啊
1008078
我到喇
1010603
拜拜
1013769
阿師陀
1016575
你冇嘢𠻺嗎？
1018097
有乜嘢啊？
1021945
頭先你見到Dono
1025932
如果話一啲都冇嘢就係假嘅
1029374
不過我都唔係嬲喇
1031095
我就覺得有啲可惜啫
1032976
我哋大家以前咁好朋友，而家搞成噉
1036858
不過我冇嘢喎，你放心
1039579
點都好啦
1040780
我都要同你講聲對唔住
1043221
你究竟做咗啲咩事噉對我唔住唧？
1045262
成日講嘅嗰日喺澳洲嘅沙灘嗰度
1049864
我講咗我生平最大嘅大話
1054130
你都唔係第一次呃我㗎啦
1055971
嗰陣時喺日本你唔好講我第樣啦
1057892
我驚我講唔落去
1063334
嗰日我講嘅全部都係違背自己良心嘅説話
1067855
我又呃咗你
1069816
又呃咗我自己
1072537
如果嗰日我肯坦白
1074778
你今日就唔會畀當良開賭
1076898
所以我覺得要同你講聲sorry啊
1085351
我收到喇
1087674
噉跟住點啊？
1090277
跟住咁除咗sorry之外
1093801
你有冇第二啲嘢講啊？
1099127
你笑乜嘢？
1101569
冇，我想問下你有冇興趣
睇concert？
1108097
有嘅
1113935
好，成日過來嚟覆信啊
1116057
嗯，啱啱復完，我去攞日喇
1117739
好啦，拜拜
1129829
係，Donald
1131350
又會喺呢度撞到你𠸏？
1133112
你唔係唔舒服𠺢嘛？
1134273
唔係
1136275
其實我一直以嚟都想揾個時間同你傾下嘅
1138397
我冇嘢同你講啊，係噉啦
1159363
Hi，蘇怡
1161046
你揾邊個？
1162489
揾你囖
1163651
我
1164332
你咁慘啊，食杯麪
1167859
一個人有咩所謂唧？
1171947
以前呢間屋都不知幾熱鬧
1177437
係呢，你今次嚟揾緊咩事？
1180389
其實我今次嚟呢，係想嚟問你
1183232
Donald佢究竟發生咩事唧？
1185554
我真係唔相信
Donald會噉樣對Sita囖
1187997
佢一定有佢嘅苦衷嘅，係咪？
1190079
你坦白講，你講畀我知
1191720
你噉樣先幫到你嘅朋友𠺢嘛？
1194683
噉噉你覺得Donald有問題
1197486
你咪問Donald囖，問我做咩嘢唧？
1199688
點解你噉講嘢唧？
1201610
而家講緊係點樣幫Donald啊？
1204212
你噉…落去
1205053
你覺得你係真係幫到Donald咩？
1207507
你不嬲係最識諗嗰個嚟㗎，係咪？
1210987
跑你啊，講畀你聽，講畀你聽
1213267
總之件事就係噉嘅
1215027
阿Donald個爹哋呢
1216467
突然之間就中咗風
1218547
噉入咗醫院，身體好差
1220587
噉再加上曼聯好似話爭到人哋好多錢
1223186
就冧噉，所以咪花諸事大局囖
1226426
就係因為噉樣
1227386
所以Donald覺得佢
唔可以再對Sta好
1229506
然後呢就嫁埋你做長戲畀Sta睇
1232870
自聰明係你啦，自戇居係你阿真
1237676
噉計落
1239278
多羅戇居啲嘅
1241281
噉你咪仲衰，明知多羅戇居，仲要幫佢
1244204
噉你咪真係戇居之中嘅戇居
1246447
噉噉你叫我點唧？
1248289
我未試過做嗰樣嘢係咁後悔
1250572
我應該成日鬧自己㗎喇
1252214
你諗下，連你都係噉囖？
1253375
你諗下多羅嘅感受
1255458
噉啊，係
1257100
喂噉你諗住點啊？
1258822
講晒畀大家知呀？
1260427
你覺得我應該點吖？
1263149
嗱，總之你唔好話畀多奴知係我講嘅
1265431
如果唔係，嬲埋我，你知啦
1267352
而家冇晒朋友嘅
1286565
冇胃口嘅
1288119
我心有啲噏吒嘛
1290922
邊啊？
1291843
又透唔到氣，又想暈
1293404
唔係啊，唔關個病事啊
1296688
係有件事喺個心度唔講出嚟
1300652
有啲唔舒服吒嘛
1302133
嗯哼，丹奴件事，係咪？
1305456
你覺得我應唔應該將丹奴嘅
情況講畀阿石同斯塔聽啊？
1309140
應該，絕對應該
1310581
我覺得佢哋咁好朋友係應該知道
1313144
因為噉樣先可以鼓勵到丹奴吖嘛
1315575
但係佢哋兩個好似啱啱先開始咋喎
1318935
嗱，可能我係過來人啦
1320135
我覺得件事越引完呢，就會越複雜
1323536
誒，喂
1324736
咁啱嘅，嚟啊，嚟一齊啊
1326976
哦，我哋冇乜時間喎
1328896
我哋幫人…嗌埋吖，食個早餐好唔好？
1330977
好啊
1331857
各位先生，你要啲咩？
1333057
誒，畀兩個早餐啦
1334097
好啊，兩個早餐
1334897
唔得
1336704
做咩你兩個今日好似有啲唔同
1339065
尤其是李蘇怡，做咩唔出聲啊？
1341386
有事呀？
1342066
係喇，講啲嘢啦
1345667
其實我真有啲嘢想同你哋兩個講嘅
1349709
有咩咪講囖
1351189
係關於Donald㗎
1353670
佢嘅事我冇興趣知
1356071
但係我同阿Sam都覺得
你哋兩個應該知㗎
1359072
嗯哼
1363892
sorry囖
1365612
咁事到如今啊，要湯要殺，色隨君變喇
1369374
算啦
1370774
阿多諾而家佢點啊？
1372215
佢好搏命啊
1373496
咁啊，早兩日先話飛咗過
澳洲傾份咩合作計劃
1377217
噉萬年生死全部都話靠晒呢鋪喎
1380578
佢掂嘅
1382579
咦係？你哋飛邊啊？
1384020
我哋飛澳洲
1385380
飛澳？咦
1386621
噉返嚟嘅時候可能多諾坐咗你機嘎？
1407369
會唔會到你搭蘇拉班機返去講㗎嗱？
1409575
生意聽得成功嗎？
1411661
咩？Chris沒同你講咩嚇？
1414349
你唔好怪佢啦
1415272
佢都係為咗我哋大家好啫
1418681
係呢，話時話我搭返你呢班機
1421562
先有啲好得意嘅感覺
1423162
噉你趕唔趕時間啊？
1424203
趕時間我揸快啲
1426003
你係先好講啊，我真係好趕時間㗎吓
1427924
返到去我要即刻同啲banker開會
1429844
不容有失嘅今次
1431285
就算畀你班機準時返到去，我都會好問
1433966
所以今次靠晒你哋
1435926
睇嚟你今次嘅澳洲之行好成功啊
1438127
我相信你返到香港見
banker一樣都會咁順利嘅
1441488
多謝晒，噉行啦，準備上機，準時起飛
1444649
蘇南真係好啊
1454439
Descent to flight level one five zero， heading two seven zero， solar one one zero， Captain， the data says CB is in the area， Significant wind shear on landing， Excuse me， Captain， I'm feeling very sick， So do I，點解會噉㗎？
1475823
唔知咪淨係飲嗰啲罐裝咖啡呢
1478946
可能係food poisoning
1480747
你準備take我副銀珠？
1487757
先生，你杯水啊
1491361
想唔想飲水啊？
1493084
我唔介
1494445
睇啲神情，face好似好有諗噉喎
1497490
係我返到香港啲緊嘢做
1507920
Sir
1508841
你知呢架機械唔可以做
嗰套landing
1510922
知道check個MEM 㗎喇
1512524
Okay，你放心
1514125
只要你跟住我教你每一步呢
1516246
你做咩new
landing應該冇問題
1518008
我清楚
1519049
Okay
1519769
準備landing
checklist
1526294
Tony
1527135
嗯，Tony，你冇事吖嘛？
1529017
冇乜嘢
1530578
你平時訓練有素
1532259
有冇信心handle到啊？
1534713
冇問題啊，啲簿書上我哋都好熟㗎
1536993
你放鬆交畀我哋
1538473
Okay， you have control， I have control， Mayday， mayday， mayday， Solo one one zero， Solo one one zero， Solo one one zero， Our captain and first officer are both incapacitated with food poisoning，投畀我哋啊
1557110
唔該晒
1569611
Ready， Isaac
Ready， Naming checklist， please
1592139
Solo one one zero
runway zero seven left， wind one one zero at one five knots， clear to land，明白
1599303
風速wind是15knots
1600384
我哋做唔做到？
1602025
你有乜信心？
1604186
我有信心，我哋一定做得到嘅
1606228
我都係，Let's do it
1615089
Clear to land one way zero seven left， Solar one one zero， one thousand feet landing， Check complete
1684325
多到係，嘿
1686609
你唔係趕時間咩？
1687892
你早咗啊嘛
1689455
係呢，頭先阿Tina同我講話
1690938
David同埋Tony出咗事
1692821
嚟噉遲好威啊
1694665
多謝
1695867
其實我哋多謝你阿真
1698151
Sita
1699193
其實有啲嘢我想同佢講好耐
1701679
Sorry
1702880
唔使sorry
1704081
你仲唔走早，到變遲到喇
1705843
係喎
1706724
費心嘅
1707805
係啊，等你搞掂晒公司啲嘢
1710247
再出去食飯
1711368
好啊，拜拜，拜拜
1715973
不如今晚康Sir
1718495
畀你先開聲𠻹
1720097
我諗我同你諗法都一樣
1722899
但係噉樣嘥咗兩張飛㗎喇
1724981
嗯，都冇計㗎，等睇明啱先再算啦
1743474
等我自己嚟
1744879
你得唔得㗎？
1746082
試下嘛，小心啲啊，老陳
1761477
勁喎，爹哋吖，進步咗好多啊
1764637
萬生呢好強，做埋啲治療呢
1767077
呢段日子辛苦你哋喇
1770357
做阿瓊萬體話呢，佢朝早陪你游水啊
1774477
自己又靚咗又fit咗，全靠你咁講㗎
1777597
我覺得最主要嘅原因就係
因為爹哋你陪媽咪陪多咗
1780797
搞到佢春風滿面，自然人都靚啲啦，嚇
1784597
經過今次病呢
1786959
得多過十針嘅做咩唧？
1789641
話人哋未失講埋西乜嘢？
1792404
雖然而家我係同啲banker未傾得掂
1794446
噉，但係好快，我好有信心
1797128
我可以傾得成講啲banker呢
1799971
Danro真係好聰明，可以好快
1801693
我估唔到同banker一齊呢都咁淡定
1804376
冇一早畀人哋否決到而家呢，仲有計傾
1807859
而且局面仲唔錯
1809821
好難得
1811302
全靠Danro你教得好啫
1814425
仲在呢個世界呢
1816185
凡事都唔可以勉強
1818185
盡力而為啦
1820185
係喇，你咪話有班朋友嚟揾你嘅
1822426
我係佢哋下低嘅，佢哋又想上嚟探你
1824826
你同我講聲啦，話有心喇
1827186
你落去陪佢哋啊，玩返晚
1829026
好啊
1829987
我今次學識好多嘢
1832747
親情同友情好重要嘅
1836675
Sister啊
1837595
第日得閒呢就多啲嚟玩喇，知唔知啊？
1839875
嗯，我會㗎
1841356
仲有你哋𠻹啊，得閒就多啲嚟
1844196
Auntie啊，鍾意熱鬧㗎
1846076
Auntie啊
其實我哋之前呢嚟過㗎喇
1848717
不過你唔喺度吒嘛，喺外國
1850317
係咩？
1851357
噉下次呢，你哋有得玩
1852958
記住call我喇
1854118
我去到邊度都好
1855318
一定買張機票飛返返嚟吓
1858358
你特登飛返嚟吓
1860319
都係為咗同爹哋玩啫嗬？
1862039
你個仔啊，噉都笑媽咪喎
1864239
唔笑你啊，點得嚟開心啊？
1865838
開心先笑𠺢嘛
1866918
噉啊，係
1868118
係呢，爹哋呢
1869358
哦，爹哋同阿Daniel呢
1870597
樓上佢哋話捉緊棋噉
1871877
個棋局解唔開唔落嚟㗎喇
1873877
另外呢，爹哋就叫我同大家講
1875837
佢話都係晒你嚟探佢
1877476
噉佢都基本上冇一事㗎喇
1879916
噉啊，好喎
1880996
你慢慢坐吖，我要去叫工人呢
1882755
整啲好嘢畀你食嚇
1884155
而家，而家爹
1895687
係呢
1897088
不如畀個機會我同大家
say多次sorry吖
1900974
sorry啊
1910427
你哋唔好噉啦，咁難得喺返埋一齊
1913110
唔好咁dead啦
1915426
都係Donald吒嘛，啲開場白咁行
1918069
點接落去唧？
1919070
我接得幾好啊
1920071
你咪懶醒啦，你
1921593
唔係啊，我覺得佢接得幾好啊
1923195
起碼佢知道噉樣我哋會話佢吖嘛
1925558
唔係呢啲叫做一人受把就嗱眾人VV喇嗱
1929803
噉仲到咩啊？
1931565
喂…扯你一喂，阿佢
1935489
喂喂，好煩啊，喂
1937892
我面對你
1949384
姐姐
1950145
係
1953467
大雄、叮當
1955509
你仲記得我哋呀？
1956630
梗係喇
1957992
唔係你機場做㗎咩？
1959273
嗯，你哋兩個啊
1960714
個人同個名都咁sweet
1962115
梗係記得你哋啦
1963677
點啊？去邊度玩啊？
1964918
我哋去夏威夷見家長啊
1966799
嗯，你你…你
1968441
有你哋就好喇
1970643
喂，楊子，今日問你㗎
1972884
呢個7號站變七十號號站呀？
1974645
呢個係七十號號站
1975926
嗱七十號號站呢就呢度
一路直去去到篤呢就係㗎喇
1978968
哦，唔該晒，唔客氣
1980249
喂，仲有樣嘢啊，呢排我哋好忙
1981769
都冇時間約你出嚟食飯，多謝你
1983490
不過我哋一返嚟呢，即刻約你
1985131
嗱，你話㗎
1986852
不過要帶埋你個
boyfriend來喎
1990375
拜拜
1991415
玩得開心啲啊
2002877
喂，Sam，咩事啊？
2005037
喂，冇啊
2005917
我今日要飛去夏威夷
2007037
想問下你有冇嘢要喺嗰邊買？
2009877
唔使啦
2010917
你仲記唔記得大雄同叮噹佢哋啊？
2013197
記得你送對戒指畀佢哋嗰對情侶
2016517
佢哋咁啱又去夏威夷
honeymoon啊
2018597
你班機係咪S三八九九啊？
2020877
係啊，噉咁有
2022237
係囖
2023397
佢哋話返嚟請我哋食飯
2025517
好啊
2026569
噉我到時call你吖
2028213
我唔講喇，做嘢喇
2029535
喂
2030257
你自己要小心哦
2031740
嗯，拜拜
2033223
拜拜
2037875
衰人
2039557
咩事唧？
2040679
你話唔會同嗰個女人聯絡㗎
2042361
你仲同佢講電話？
2043883
噉佢打嚟唔通我cut線咩？
2046285
點解唔得啊？
2047287
你連cut線都唔得
2048528
你仲話要一刀兩斷？
2050170
你唔係呃我呀？
2051852
算啦…呢度好多人啊
2054015
噉啊，畀大家睇你呢個衰人囖
2056137
你唔好咁野蠻得唔得啊？
2058140
哦，你鬧我呀？
2059782
你話我唔會鬧我㗎
2061984
我唔要再見到你呢個衰人吖
2064960
Bye
2066929
你兩個發生咩事啊？
2080976
叮噹啊
2082776
叮噹，叮噹
2083976
唔好意思，先生
2084936
請睇你波丁passport
2086776
我波丁passport
2087536
女朋友撕爛咗，護着喺佢度
2088776
你幫我入返去吖
2089577
先生，你噉樣唔入得去㗎喎
2091697
小姐啊，我有錢買咗機票㗎喇
2094137
我出煙咗㗎喇
2095657
Sorry，你幫我吖，點啊？
2097498
咩事啊？
2098218
Winnie
2099178
我個朋友將波丁pass喺呢一度啊
2101058
你可唔可以通融下
2101978
畀佢入去攞返個
passport同你哋做證呀？
2105018
不如噉吖，呢位先生啊
2106698
你喺度等一陣先
2107818
我哋派一位同事呢入去同
你嗰位朋友傾傾好嘛？
2111257
阿Peggy啊，你入一入去好啊
2115577
你兩個做乜搞成噉啊？
2117696
佢一發親拉奶就係噉啦，我冇錯㗎
2119736
一個電話都唔識
2120416
我覺得一陣間心平氣和啲
2122735
兩個人相處就梗係設定
一個忍下就下㗎啦
2130789
我唔會出去
2131870
亦都唔會畀返本passport佢
2133911
我唔要同佢一班機㗎
2135471
但係噉樣，小姐你你聽住啊
2141434
我唔要再見你啊
2142475
你唔好再揾人煩我啊
2143755
係噉
2146157
Sorry搞住你
2148078
不過我幫唔到你㗎喇
2149879
你返出去囖
2152200
點搞咗啊？
2153600
唔好噉啦，一定有辦法嘅
2155521
佢哋幫你勸緊佢㗎喇嘛
2157975
我唔知點解無啦啦，會搞到噉嘅
2161857
誒嚟
2163458
點啊，Peggy？
2164578
嗰位小姐有眼鏡啊
2166059
佢話唔肯同呢位先生同機喎
2168821
你做嘢先啦
2171502
Sorry，先生
2172703
我哋可以做嘅都做晒㗎喇
2174464
噉即係點啊？
2175465
我唔可以上機呀？
2177077
真係抱歉啊
2178238
除非你重新辦嗰啲手續，攞嗰啲證件啦
2181200
但係呢班機一定唔會等你㗎喇
2183321
而家我哋準備upload你啲行李
2185722
麻煩晒你啊，Vinny
2186923
唔麻煩，麻煩你帶返佢出去爭取先
2189645
我會㗎喇
2192086
你唔好噉啦，我帶返你出去先講啦
2194168
嚟吖
2194848
我上唔到飛機，我都會畀佢走㗎
2198850
Suey？
2200128
仲未交更嘅係阿Jack啊
2203292
麻煩你幫我帶呢位先生過境吖
2205054
佢冇一啲證件啊
2206615
好啊，唔該
2208497
大雄啊，你唔好噉啦
2210219
因為我交完更再嚟揾你吖
2211981
唔使啦，我冇嘢喇
2218188
等下嗰啲緊張揾完之後有啲唔該
2221912
咩事過咗咁緊張𠸏？
2224274
啱收到匿名電話話飛機上嗰度炸彈
2228073
邊班機啊？
2229035
喂，蘇怡，老闆啊，SR八九九
2231359
而家啱啱報咗警，疏散緊啲乘客
2234764
噉嗰啲嚟電話係男聲定女聲嚟嘎？
2237448
男人嚟
2239571
我上唔到飛機，我都唔會畀佢走㗎
2241855
嗯，做咩？
2242936
你冇嘢吖嘛？
2244218
冇嘢…冇嘢
2246868
嘅話呢，做嘢嚇
2248188
我而家要過警方嗰邊開個會，有啲咩事
2250429
第一時間通知我，OK？
2252110
好嘅，好嘅
2254151
邊啊？講緊邊度？
2255352
我呢度要多啲人手嚟幫我一排嚇
2257833
OK，收到
2259714
Sorry，你加班？
2261634
係啊，但係我可以喺度幫手㗎，Good
2263995
噉你跟阿Po同埋阿
Leslie落去會合阿Mingo
2266316
睇下啲咩幫手
2267357
OK，小心啲
2268717
OK
2273383
唔好意思啊，小姐
2274783
我哋架機嘅機件呢出完故障啊
2276903
要儘快做維修，請你合作跟大隊落機啊
2279943
我哋儘快安排另外班機畀你轉機㗎喇
2282823
點會突然之間機件故障㗎？
2285383
係咪有人亂笠嘢啊？
2286942
你有冇check清楚㗎？
2288982
唔好意思啊，小姐，因為安全起見
2291382
我哋都係需要你落出機先㗎
2293382
梗係老公玩嘢，我唔會落機㗎
2297615
Vicky
2298255
喂，Hello
2299135
誒，Captain啊
2300136
基本上全部啲乘客都接受
我哋嘅解釋落晒機㗎喇
2303416
但係有一個就唔肯合作
2306056
Okay
2315817
喂，做咩唧？
2317097
你擔心呀，細音哥？
2319457
唔係啊
2320937
你記唔記得我同你提過嗰個大熊啊？
2323057
叮噹大熊嗰個大熊呢？
2325493
嗯，畀到
2328076
阿Ruby叫埋阿哥嚟幫手，點啊？
2329677
係Jack頭先冇咗
passport嗰個客呢去咗邊度啊？
2332639
仲好講，佢頭先話去廁所
2334481
而家去到影影都唔見埋
2335842
我通知咗Ruby同阿Mingo㗎喇
2337363
死囖
2338484
攞個車走咗去放炸彈？
2340726
阿Sir係
2341807
我哋已經檢查過晒所有客人
嘅handcare樣
2344089
冇任何可疑
2345090
啲火器準備好晒，Sir
2346611
OK，噉開始派人入去搜索
2349133
但要儘快清場
2350694
但留意下就唔好引起恐慌
2352896
OK，Sir
2354248
噉就照我頭先同你哋所講噉樣處理
2357289
你哋有冇問題？
2358329
冇問題，冇，我哋冇問題嘅
2360209
唔該晒你
2363370
Mingo啊
2364210
我諗我知道邊個放炸彈㗎
2365651
吓，噉就要通知警方㗎喇，你跟我嚟啊
2368332
OK
2373053
係佢啊
2375133
大雄
2376405
你做過啲乜嘢嚟啊？
2378687
Sorry啊，我…撇甩咗你同事
2381889
因為我想因為你想阻止叮噹嘅起飛
2384611
所以呢你就開部機上面有炸彈，係咪？
2387094
喂，冇住先
2388094
你話叮噹嘅飛機上面有炸彈
2389776
噉佢個人呢安唔安全啊？
2391577
係佢喇
2393219
快啊
2394545
嗱，澄清一樣嘢先嚇，我冇做過啊
2397188
大雄，你講清楚啲先啦
2398630
你係冇放個炸彈
2399471
定係冇打過匿名電話呀？
2401112
我冇打過匿名電話，亦都冇放個炸彈
2403235
我何嚟有個炸彈啫？
2404236
我擔心叮噹咋？
2406318
講起上嚟，我都冇見過佢喎
2408080
唔係喇，聽講有一名女乘客呢
2410042
唔肯落機啊
2411123
一定係叮噹，佢以為我搞事
2413005
佢個望鏡一定唔肯落嚟㗎
2415150
噉但係，如果飛機真有炸彈咁點啊？
2417792
誒，得喇，先生
2419073
四哥，我哋過嚟落快好公司先啦
2420834
喂，我而家唔得閒囖
2421755
呢嘢我哋要搞㗎喇，唔該
2422996
我要搞清楚佢底下藏
2424397
噉你做嘢喇吓
2425477
嗱嗱
2428320
如果大雄真係冇放過炸彈嘅
2430361
噉即係話飛機上面真係有炸彈啦
2432483
聽講有個旅客唔肯落機
2433764
而家機長勸緊佢喎
2442386
係，你係cap𠺢嘛？
2444668
你話個機係咪真係機件故障？
2448872
但係點解認為個機唔會係機件故障？
2452715
我問你先㗎，點解你唔話畀我聽啊？
2456839
你快啲走喇
2458681
但係
2460683
先生你
2468289
蘇月啊，我哋都要清場喇
2470090
你唔可以喺度㗎喇
2472771
我想見到佢出嚟，我先走啊
2474893
黑人唔係走
2476894
喂，胡章
2480255
胡章
2481536
誒，嚟蘇
2483377
你怕冇嘢嘛？冇嘢嘛？
2484738
你想知？
2485538
哎吔
2488260
經記着